Repository: HongWonjong/Flutter_App_Development
Catalog: food_cost_calculator_5/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# costInputPage
source: Cost Input
ko: 원가 입력

# foodType
source: Type of Food
ko: 음식 종류

# foodTypeHint
source: Please enter the type of food.
ko: 음식 종류를 입력하세요.

# unitPrice
source: Unit Selling Price
ko: 개당 판매가격

# unitPriceHint
source: Please enter the unit price.
ko: 개당 가격을 입력하세요.

# salesVolume
source: Sales Volume of Food
ko: 음식 판매량

# salesVolumeHint
source: Please enter the sales volume.
ko: 판매량을 입력하세요.

# costItem
source: Cost Item name
ko: 원가 항목

# costItemHint
source: What did you use to make the food?
ko: 음식을 만드는데 무엇을 사용했나요?

# costItemNameHint
source: Please enter the cost item name.
ko: 원가 항목명을 입력하세요.

# fixedCost
source: Unit Fixed Cost (Fixed cost for making certain food)
ko: 단위 고정원가(특정 음식 제조를 위한 고정비용)

# variableCost
source: Variable Cost (Costs proportional to sales volume, such as food costs)
ko: 변동원가(식재료비 등 판매량 비례비용)

source: Cost Item Price
ko: 원가 항목 금액

# costItemPriceHint
source: If it's variable cost, it is calculated by multiplying the sales volume.
ko: 변동원가라면 판매량에 곱해서 계산합니다.

# priceHint
source: Please enter the amount.
ko: 금액을 입력하세요.

source: Save Cost Item
ko: 원가항목 저장

# checkCalculation
source: Check Calculation Result
ko: 계산결과 확인

# copyright
source: Copyright Â© 2023 by Hong Won-jong
ko: Copyright © 2023 by 홍원종

# leaveReview
source: Please leave your inquiries as a review.
ko: 문의사항은 리뷰로 남겨주세요.

# dialogTitle
source: Do you find it useful?
ko: 쓸만 하신가요?

# dialogContent
source: If you like our cost calculator app, please leave a star! Or, we would appreciate it if you could tell us what needs to be improved.
ko: 원가계산기 어플이 마음에 드신다면 별점을 남겨주세요! 혹은 개선해야 할 부분도 알려주시면 감사하겠습니다.

# giveStar
source: Give a Star
ko: 별점 주기

source: Not now
ko: 그런거 안키워

# snackBarContent
source: The cost item has been successfully saved.
ko: 원가 항목이 성공적으로 저장되었습니다.

# youShallNotPass
source: Please enter the information required for calculation
ko: 계산에 필요한 정보를 입력해주세요

# calculationPage_costCalculation
source: Cost Calculation
ko: 원가 계산

# calculationPage_salesVolume
source: Sales Volume
ko: 판매량

# calculationPage_name_of_currency
source: Dollar
ko: 원

# calculationPage_name_of_unit
source: Unit
ko: 개

# calculationPage_revenueAndCostRate
source: Revenue & Cost Rate of
ko: 의 매출액 & 원가율

# calculationPage_revenue
source: Revenue
ko: 매출액

# calculationPage_costRate
source: Cost Rate
ko: 원가율

# calculationPage_fixedCost
source: Fixed Cost
ko: 고정원가

# calculationPage_variableCost
source: Variable Cost
ko: 변동원가

# calculationPage_unitFixedCost
source: Unit Fixed Cost
ko: 개당 고정원가

# calculationPage_total
source: Total
ko: 합계

# calculationPage_totalRevenue
source: Total Revenue
ko: 총 매출액

# calculationPage_totalCost
source: Total Cost
ko: 총 원가

# calculationPage_removeCostItem
source: Remove Cost Item
ko: 원가 항목 제거
